Repository: dc376/it340
Catalog: nagioslogserver/nagioslogserver/basedir/html/application/language/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp

source: There are no alerts linked to any NRDP servers.
ja_jp: NRDPサーバに関連付けられたアラートがありません.

source: Add NRDP Server
ja_jp: NRDPサーバを追加

source: NRDP Address
ja_jp: NRDPアドレス

source: NRDP Token
ja_jp: NRDPトークン

source: Add
ja_jp: 追加

source: NRDP Server
ja_jp: NRDPサーバ

source: Can be Nagios Core or Nagios XI as long as you have the NRDP address and token.
ja_jp: NRDPアドレスとトークンを持つNagios CoreまたはNagios XIを指定できます.

source: Connecting
ja_jp: 接続中

source: You must fill out all the fields.
ja_jp: すべてのフィールドに入力してください.

source: No Nagios Servers have been created.
ja_jp: 作成済みのNagiosサーバがありません.

source: Nagios Reactor Servers
ja_jp: Nagios Reactorサーバ

source: Link your Nagios Reactor servers to run event chains on alerts.
ja_jp: アラートでイベントチェーンを実行するNagios Reactorサーバを関連付けます.

source: Add Reactor Server
ja_jp: Reactorサーバを追加

source: Nagios Reactor Address
ja_jp: Nagios Reactorアドレス

source: Reactor API Address
ja_jp: Reactor APIアドレス

source: Reactor API Key
ja_jp: Reactor APIキー

source: Nagios Reactor Server
ja_jp: Nagios Reactorサーバ

source: Add a Nagios Reactor server to run event chains from that server on alert.
ja_jp: アラートでサーバからイベントチェーンを実行するNagios Reactorサーバを追加します.

source: No Nagios Reactor servers have been linked.
ja_jp: リンク済みのNagios Reactorサーバがありません.

source: SNMP Trap Receivers
ja_jp: SNMPトラップレシーバ

source: As an alternative to sending passive checks via NRDP you can also send SNMP traps to a SNMP trap receiver which could also include your Nagios server.
ja_jp: NRDPを介してパッシブチェックを送信する代わりに、SNMPトラップをNagiosサーバを含むSNMPトラップレシーバに送信できます.

source: Add SNMP Trap Receiver
ja_jp: SNMPトラップレシーバを追加

source: SNMP Receiver Name
ja_jp: SNMPレシーバ名

source: Address (IP:Port)
ja_jp: アドレス (IP:ポート)

source: SNMP Version
ja_jp: SNMPバージョン

source: SNMP Trap Receiver
ja_jp: SNMPトラップレシーバ

source: Add a SNMP Trap Receiver to send SNMP Traps to the receiving server on alert.
ja_jp: SNMPトラップを送信するSNMPトラップレシーバを追加します.

source: Receiver Address
ja_jp: レシーバアドレス

source: Community String
ja_jp: コミュニティストリング

source: Authorization Level
ja_jp: 認証レベル

source: Authorization Password
ja_jp: 認証パスワード

source: Privacy Password
ja_jp: プライバシーパスワード

source: No SNMP Trap Receivers have been set up.
ja_jp: セットアップ済みのSNMP Trapレシーバがありません.

source: Alerts
ja_jp: アラート

source: Manage the local alerts for your Log Server. You can change alerting methods by editing the alert. If you're an admin, you can see everyone's alerts here.
ja_jp: Log Serverのローカルアラートを管理します. アラートの編集でアラート方法を変更できます. 管理者ユーザは全ユーザのアラートを閲覧できます.

source: New Alert
ja_jp: 新しいアラート

source: Search by alert name
ja_jp: アラート名で検索

source: Created By
ja_jp: 作成者

source: Last Run
ja_jp: 前回の実行

source: Alert Output
ja_jp: アラート結果

source: Alert Method
ja_jp: アラート方法

source: This alert is not active, so it will not be ran again automatically until activated.
ja_jp: このアラートはアクティブではありません. アクティブにするまで自動実行されません.

source: Not Active
ja_jp: 非アクティブ

source: This alert is active, so it will be ran on the check interval that has been set.
ja_jp: このアラートはアクティブです. 設定したチェック間隔で実行されます.

source: None
ja_jp: なし

source: Show alert in Dashboard
ja_jp: ダッシュボードでアラートを表示

source: Run the alert now
ja_jp: アラートを今すぐ実行

source: Deactivate this alert
ja_jp: アラートを無効化

source: Activate this alert
ja_jp: アラートを有効化

source: Edit the alert
ja_jp: アラートを編集

source: You have no alerts created.
ja_jp: 作成済みのアラートがありません.

source: Create an Alert
ja_jp: アラートを作成

source: Configure Alert Settings
ja_jp: アラート設定を構成

source: Query
ja_jp: クエリ

source: Queries are created in the dashboard using the Query Manager.
ja_jp: クエリはダッシュボードでクエリマネージャを使用して作成できます

source: Raw Query
ja_jp: Rawクエリ

source: Check Interval
ja_jp: チェック間隔

source: Check interval is how often the check will be performed, default is s for seconds. The values available are seconds (s), minutes (m), hours (h), and days (d). Example check intervals: 60s, 5m, 10m, 2h, 1d
ja_jp: チェック間隔はチェックを実行する間隔です. 利用可能な単位は、秒 (s), 分 (m), 時間 (h), 日 (d) のいずれかです. 例： 60s, 5m, 10m, 2h, 1d

source: Lookback Period
ja_jp: ルックバック期間

source: How long to look back when grabbing data to query, default is s for seconds. This will normally be the same as the check interval. Example lookback periods: 60s, 5m, 10m, 2h, 1d
ja_jp: クエリ対象とするデータを抽出するためどのくらいの期間遡るか. 通常はチェック間隔と同じ値を設定します. 例：60s, 5m, 10m, 2h, 1d

source: Thresholds
ja_jp: 閾値

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Critical
ja_jp: クリティカル

source: # of events
ja_jp: # of イベント

source: Can use any valid Nagios threshold value. Use 1: for warning and critical to alert with critical on nothing being found.
ja_jp: 有効なNagios閾値を使用できます. 何も見つからなくてもクリティカルと判定するには警告とクリティカルに 1: を指定します.

source: Nagios (send using NRDP)
ja_jp: Nagios（NRDPを使用して送信）

source: Nagios Reactor Event Chain
ja_jp: Nagios Reactorイベントチェーン

source: Execute Script
ja_jp: スクリプト実行

source: Send SNMP Trap
ja_jp: SNMPトラップ送信

source: Email Users
ja_jp: ユーザにメール送信

source: Define how you would like to receive the check when it is ran and meets the requirements.
ja_jp: 条件に合致した場合にチェック結果を受け取る方法を指定します.

source: Select Users
ja_jp: ユーザーを選択

source: Email Template
ja_jp: メールテンプレート

source: Arguments
ja_jp: 引数

source: Alerts will automatically replace these placeholders
ja_jp: アラートが自動的にこれらのプレースホルダを置換します

source: The total # of events
ja_jp: イベントの合計＃

source: The status (ok, warning, critical)
ja_jp: ステータス (ok, warning, critical)

source: The output from the alert
ja_jp: アラートからの出力

source: The timestamp of the last run
ja_jp: 前回実行のタイムスタンプ

source: The hostname you want the alert to show up as in Nagios
ja_jp: Nagiosでアラートを表示させたいホストの名前

source: Servicename
ja_jp: サービス名

source: The servicename related to the hostname that will show up in Nagios
ja_jp: Nagiosに表示されるホスト名に関連付けられたサービス名

source: Reactor Server
ja_jp: Reactorサーバ

source: Event Chain
ja_jp: イベントチェーン

source: Alerts will automatically send these context variables
ja_jp: アラートはこれらのコンテキスト変数値を自動的に送信します.

source: Trap Receiver
ja_jp: トラップレシーバ

source: Only alert when Warning or Critical threshold is met.
ja_jp: Warning または Critical 閾値に合致した場合のみアラート発報する

source: Advanced (Manage Query)
ja_jp: 上級（クエリ管理）

source: Load
ja_jp: ロード

source: Load one of your pre-created queries into the query editor.
ja_jp: クエリエディタで事前作成済みのクエリをロードします.

source: The must: range: @timestamp: from:/to: section is required. Normally the timestamps given are the ones selected when the query was ran. They will be automatically updated when the alert runs to the proper timestamps.
ja_jp: must: range: @timestamp: from:/to: セクションは必須です. 通常、タイムスタンプはクエリが実行されたときに選択されたタイムスタンプです. アラート実行時に適切なタイムスタンプに自動的に更新されます.

source: Create Alert
ja_jp: アラートを作成

source: Edit an Alert
ja_jp: アラートを編集

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

source: System Default
ja_jp: システムデフォルト

source: Email Templates
ja_jp: メールテンプレート

source: Add Template
ja_jp: テンプレートを追加

source: View Macros
ja_jp: マクロを表示

source: Default Email Template
ja_jp: デフォルトメールテンプレート

source: The default template will be used when an alert is set to use 'default template' or if the alerts was never given a template.
ja_jp: このデフォルトテンプレートは、アラートに「デフォルトテンプレート」が選択されているまたはテンプレートが指定されていない場合に使用されます.

source: Change
ja_jp: 変更

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: Last modified
ja_jp: 最終更新日

source: Last modified by
ja_jp: 最終更新者

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Manage email templates for alerts. You can use the macros below inside the email message and they will be populated before the message is sent.
ja_jp: アラートのメールテンプレートを管理します. メールメッセージ内にマクロを使用することができます. マクロはメッセージが送信される前に実際の値に置換されます.

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message body
ja_jp: メッセージ本文

source: Current Default
ja_jp: 現在のデフォルト

source: The template used for alerts with no template and alerts set to use default.
ja_jp: テンプレートの指定なしまたは「デフォルト」を指定されたアラートで使用されるテンプレート.

source: Email Template Macros
ja_jp: メールテンプレートマクロ

source: The following macros will be interpreted before sending emails.
ja_jp: 以下のマクロはメール送信前に解釈されます.

source: The time the alert was sent
ja_jp: アラートが送信された時間

source: The name of the alert that is sending a message
ja_jp: メッセージを送信しているアラートの名前

source: The state of the alert, OK, WARNING, CRITICAL, UNKNOWN
ja_jp: アラートのステータス：OK, 警告, クリティカル, 不明

source: The alert lookback period (example: 5m)
ja_jp: アラートルックバック期間（例：5 分）

source: The warning threshold value
ja_jp: 警告閾値

source: The critical threshold value
ja_jp: クリティカル閾値

source: Message Body Only
ja_jp: メッセージ本文のみ

source: The command line check output
ja_jp: コマンドラインチェック結果

source: The url for the alert to be ran in the NLS dashboard
ja_jp: NLSダッシュボードで実行されるアラートのURL

source: A link to the alerts query via the API
ja_jp: APIを介したアラートクエリへのリンク

source: A newline separated list of unique hosts in the alert query.
ja_jp: アラートクエリ内のユニークホスト一覧（改行区切り）.

source: Example
ja_jp: 例

source: The value inside the parentheses is the amount of matching logs for the alert time period for the hosts.
ja_jp: 括弧内の値は、このホストのアラート期間内のログの数です.

source: The last log from the alert query.
ja_jp: アラートクエリからの直近のログ.

source: Can only use one of %lastalertlog% OR %last10alertlogs% per email.
ja_jp: %lastalertlog% または %last10alertlogs% は１メールにつきどちらか１つのみを使用できます.

source: The last 10 logs from the alert query.
ja_jp: アラートクエリから直近 10 ログ.

source: Can only use one of %lastalertlog% OR %last10alertlogs%s per email.
ja_jp: %lastalertlog% または %last10alertlogs% は１メールにつきどちらか１つのみを使用できます.

source: Set Default Template
ja_jp: デフォルトテンプレート設定

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Set Default
ja_jp: デフォルトに設定

source: Successfully updated email template
ja_jp: メールテンプレートの更新に成功しました

source: No email templates have been created.
ja_jp: 作成済みのメールテンプレートがありません.

source: Configure Alert Methods
ja_jp: アラート方法の設定

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: Jobs
ja_jp: ジョブ

source: Poller
ja_jp: ポーラー

source: Info
ja_jp: 情報

source: Saved Reports
ja_jp: 保存済みレポート

source: Finished Running
ja_jp: 実行終了

source: SUCCESS
ja_jp: 成功

source: FAILED: Command does not exist
ja_jp: 失敗： コマンドが存在しません

source: INFO
ja_jp: 情報

source: You must enter a username and password.
ja_jp: ユーザ名とパスワードを入力してください.

source: The username specified does not exist.
ja_jp: 指定したユーザ名が存在しません.

source: Could not log in. Inactive.
ja_jp: ログインできません. アクティブではありません.

source: Invalid credentials for user:
ja_jp: ユーザの認証情報が無効です:

source: logged in successfully
ja_jp: 正常にログインしました

source: logged out successfully
ja_jp: 正常にログアウトしました

source: Successfully logged out!
ja_jp: 正常にログアウトしました！

source: Please enter all required user information.
ja_jp: 必要なユーザ情報をすべて入力してください.

source: Can not create user. Username already exists.
ja_jp: ユーザーを作成することはできません。ユーザー名が既に存在します。privileged account

source: My Default Dashboard
ja_jp: マイデフォルトダッシュボード

source: was created successfully
ja_jp: 正常に作成されました

source: Could not get user. Specified ID may be wrong.
ja_jp: ユーザを取得できませんでした. IDが間違っている可能性があります.

source: Could not get user id. Specified username may be wrong.
ja_jp: ユーザIDを取得できませんでした. ユーザ名が間違っている可能性がありませす.

source: Could not get user. Specified username may be wrong.
ja_jp: ユーザを取得できませんでした. ユーザ名が間違っている可能性があります.

source: was deleted successfully
ja_jp: 正常に削除されました

source: You must specify a user ID when doing an update.
ja_jp: 更新するユーザIDを指定する必要があります.

source: user account was updated successfully with the following data:
ja_jp: ユーザアカウントが次のデータで正常に更新されました：

source: Forgot password message sent. Please check your email.
ja_jp: パスワード紛失メッセージが送信されました。メールを確認してください。

source: Forgot Password Unsuccessful
ja_jp: パスワード紛失処理が失敗しました

source: Configuration for instance was saved successfully
ja_jp: インスタンスの構成が正常に保存されました

source: Unable to save instance configuration
ja_jp: インスタンス構成を保存できませんでした

source: There was an error verifying the config. However, there was no error message. This might indicate a problem with Logstash's Ruby interpreter. Please check your /var/log/http/error_log for more information.
ja_jp: 構成の検証中にエラーがありましたが、エラーメッセージはありません. LogstashのRubyインタプリタで問題を調査する必要があるかもしれません. /var/log/http/error_logを確認してください.

source: UNKNOWN: Could not get data from Nagios Log Server
ja_jp: 不明：Nagios Log Serverからデータを取得できませんでした

source: Alert Name
ja_jp: アラート名

source: returned
ja_jp: 返します

source: In range threshold START:END, START must be less than or equal to END
ja_jp: 閾値範囲の START:END は、STARTはENDと同じかより小さくなければなりません

source: matching entries found
ja_jp: 件一致するエントリが見つかりました

source: Must pass a valid subsystem: 'logstash' or 'elasticsearch'
ja_jp: 有効なサブシステムを渡す必要があります: 'logstash' または 'elasticsearch'

source: Log collector (logstash) is
ja_jp: ログコレクタ (logstash) は

source: Search engine (elasticsearch) is
ja_jp: 検索エンジン (elasticsearch) は

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Waiting for Elasticsearch
ja_jp: Elasticsearchを待っています

source: Database Offline
ja_jp: データベースオフライン

source: Finish Install
ja_jp: インストール終了

source: You must enter a password.
ja_jp: パスワードを入力してください.

source: Your passwords do not match. Please try again.
ja_jp: パスワードが一致しません. もう一度入力してください.

source: Please fill out the entire form.
ja_jp: すべてのフォームに入力してください.

source: Please enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください.

source: You must enter a hostname or IP address
ja_jp: ホスト名またはIPアドレスを入力してください

source: You must enter a valid Cluster ID
ja_jp: 有効なクラスタIDを入力してください

source: Could not generate node_uuid - check file permissions
ja_jp: node_uuidを生成できませんでした - ファイルパーミッションを確認してください

source: Could not establish connection, this could be due to a slow connection, or you may want to re-enter your cluster information.
ja_jp: 接続を確立できませんでした. これは接続が遅いことが原因である可能性があります. クラスタ情報を再入力する必要があるかもしれません.

source: Installation Complete!
ja_jp: インストール完了！

source: License Key Updated!
ja_jp: ライセンスキーが更新されました.

source: The license key provided was invalid.
ja_jp: ライセンスクーが無効です.

source: Saved configuration in database. <strong>Make sure all the input's ports are open on all Log Server instances.</strong> You must apply configuration for changes to be applied to Logstash.
ja_jp: データベースに構成が保存されました. <strong>すべてのNagios Log Serverインスタンス上でインプットで指定したポートがオープンされていることを確認してください.</strong> 「構成適用」を行い、変更をLogstashに適用してください.

source: Command sent to the system backend. Snapshot is being created.
ja_jp: コマンドがシステムバックエンドに送信されました. スナップショットを作成しています.

source: Snapshot could not be created.
ja_jp: スナップショットの作成に失敗しました.

source: Deletion command has been sent to the backend.
ja_jp: 削除コマンドがバックエンドに送信されました.

source: Auto Config Snapshot has been archived.
ja_jp: 自動構成スナップショットがアーカイブされました.

source: Snapshot is being restored in the background and should complete within a few minutes.
ja_jp: スナップショットがバックグラウンドでリストア中です. 数分で完了します.

source: Source Setup
ja_jp: ソースセットアップ

source: Linux Files Setup
ja_jp: Linuxファイルセットアップ

source: Password change failed. Passwords did not match or password length less than 5 characters.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました. パスワードが一致していないかパスワード文字列が 5文字以下です.

source: Password change failed.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました.

source: The username does not exist.
ja_jp: ユーザ名が存在しません.

source: This form post did not pass our security checks.
ja_jp: このフォームポストはセキュリティチェックをパスしませんでした.

source: Password has been updated.<br>You can now log in.
ja_jp: パスワードが更新されました.<br>ログインできます.

source: Admin Dashboard
ja_jp: 管理ダッシュボード

source: Backup / Maintenance
ja_jp: バックアップ/メンテナンス

source: Must fill out all of the repository fields.
ja_jp: すべてのリポジトリフィールドを入力してください.

source: Backup repository has been created:
ja_jp: バックアップリポジトリが作成されました:

source: You must set a delete snapshot time to use backups.
ja_jp: バックアップを使用するには削除スナップショット時間を設定する必要があります.

source: You must fill in all the values in the maintenance settings section.
ja_jp: メンテナンス設定セクションですべての値を入力してください.

source: Maintenance settings have been updated
ja_jp: メンテナンス設定が更新されました

source: Restoring snapshot
ja_jp: スナップショットをリストアしています

source: You must fill out the method and from email.
ja_jp: 方法を入力してください.

source: Nagios Log Server Test Email
ja_jp: Nagios Log Serverテストメール

source: This email is a test from Nagios Log Server
ja_jp: このメールはNagios Log Serverからのテストメールです

source: License key has been updated
ja_jp: ライセンスキーが更新されました

source: The license key entered was not valid.
ja_jp: 入力されたライセンスキーは無効です.

source: Global settings have been updated
ja_jp: グローバル設定が更新されました

source: Successfully saved global settings.
ja_jp: グローバル設定が正常に保存されました.

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Must enter a valid password. Must be 5+ characters long.
ja_jp: 有効なパスワードを入力してください. 5文字以上

source: Your passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません.

source: Your changes to the user have been saved
ja_jp: 変更が保存されました

source: Can not delete super admin.
ja_jp: スーパー管理者は削除できません.

source: Could not delete user.
ja_jp: ユーザを削除できませんでした

source: Could not get the AD / LDAP server selected.
ja_jp: 指定されたAD / LDAPサーバを取得できませんでした.

source: You must enter a valid Username / Password for a user with permissions to view your AD / LDAP tree.
ja_jp: AD/LDAPツリーを閲覧する権限を持つ有効なユーザ名/パスワードを入力してください.

source: Import Users
ja_jp: ユーザをインポート

source: Query Executed
ja_jp: 実行されるクエリ

source: Must enter an alert ID to get an alert.
ja_jp: アラートを取得するためにアラートIDを入力してください.

source: You must be an admin to access this section
ja_jp: このセクションには管理者のみがアクセスできます

source: Waiting for check to be ran...
ja_jp: 実行を待っています....

source: Could not connect to NRDP server
ja_jp: NRDP サーバに接続できませんでした

source: ID was not specified
ja_jp: IDが指定されていません

source: The ID passed does not exist
ja_jp: IDが存在しません

source: minutes argument was missing
ja_jp: minutes 引数がありませんでした

source: query argument was missing
ja_jp: query 引数がありませんでした

source: Default email template has been updated
ja_jp: デフォルトメールテンプレートが更新されました

source: ID specified is not an email template
ja_jp: 指定されたIDはメールテンプレートではありません

source: Must enter a instance id or 'global' to view config files.
ja_jp: 構成ファイルを表示するにはインスタンスIDまたは'global' を入力してください.

source: Must enter a valid command id to see the command status.
ja_jp: コマンドステータスを確認するには有効なコマンドIDを入力してください.

source: Must enter a valid snapshot id to see the snapshot status.
ja_jp: スナップショットステータスを確認するには有効なスナップショットIDを入力してください.

source: You must be an admin to access this section.
ja_jp: このセクションには管理者ユーザのみアクセスできます.

source: Check returned
ja_jp: チェック結果

source: came back with a
ja_jp: の結果：

source: state at
ja_jp: ステータス

source: The alert was processed with the following thresholds
ja_jp: アラートは以下の閾値で処理されました

source: Lookback period
ja_jp: ルックバック期間

source: Here is the full alert output
ja_jp: アラート出力結果は以下のとおりです

source: See the last
ja_jp: 直近

source: in the
ja_jp: を確認してください.

source: Nagios Log Server dashboard
ja_jp: Nagios Log Server ダッシュボード

source: English
ja_jp: 英語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国語（繁体字）

source: ERROR: Connection to elasticsearch cannot be made
ja_jp: エラー：elasticsearchへの接続を確立できません

source: New instance added to Nagios Log Server
ja_jp: 新しいインスタンスがNagios Log Serverに追加されました

source: is being started
ja_jp: は開始中です

source: is being stopped
ja_jp: は停止中です

source: is being restarted
ja_jp: は再起動中です

source: jobs removed that were completed jobs more than 24 hours old
ja_jp: 24時間以上前に完了したジョブを削除

source: Maintenance and Backup jobs are disabled
ja_jp: メンテナンス/バックアップジョブが無効です

source: Maintenance and Backup jobs are being executed
ja_jp: メンテナンス/バックアップが実行中です

source: Disabling Bloom Filter Cache on indexes
ja_jp: インデックスのBloom フィルタキャッシュを無効化：

source: day(s) old.
ja_jp: 日前

source: Optimizing indexes
ja_jp: インテックスを最適化：

source: Closing indexes
ja_jp: インデックスをクローズ：

source: Deleting indexes more than
ja_jp: インデックスを削除：

source: Deleting snapshots more than
ja_jp: スナップショットを削除：

source: day(s) old from
ja_jp: 日前

source: Creating snapshots for indexes more than 1 day old in the repository
ja_jp: レポジトリに1日以上前のインデックスのスナップショットを作成

source: New configuration was applied.
ja_jp: 新しい構成が適用されました.

source: New configuration failed to apply.
ja_jp: 新しい構成の適用に失敗しました.

source: New configuration snapshot was created.
ja_jp: 新しい構成スナップショットが作成されました.

source: Configuration snapshot was deleted from
ja_jp: 設定スナップショットが削除されました

source: Configuration snapshot was restored from
ja_jp: 新しい構成スナップショットがリストアされました

source: Could not connect to the LDAP server selected.
ja_jp: 選択されたLDAPサーバに接続できませんでした.

source: Add user
ja_jp: ユーザを追加

source: Show full DN (distinguished name)
ja_jp: 完全識別名（Distinguished Name）を表示

source: No users or computers found in this object.
ja_jp: このオブジェクトにユーザまたはコンピュータが見つかりませんでした.

source: License Type
ja_jp: ライセンスタイプ

source: Trial
ja_jp: 評価版

source: Purchase a license
ja_jp: ライセンスを購入

source: and receive support and upgrade benefits,
ja_jp: してサポートおよびアップグレード権利を取得する、

source: or, continue with a limited
ja_jp: または、制限付き利用を継続する

source: FREE Version
ja_jp: フリー版

source: Licensed Data Instances
ja_jp: ライセンス済みデータインスタンス

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: Current Data Instances
ja_jp: 現在のデータインスタンス

source: 7 Day Data Average
ja_jp: 7日間のデータ平均

source: Free
ja_jp: フリー版

source: and receive support and upgrade benefits!
ja_jp: しサポートおよびアップグレードの利益をうけとる！

source: Number of Data Instances
ja_jp: データインスタンス数

source: License Instance Usage
ja_jp: ライセンスインスタンスの使用状況

source: Data Instance Subscription Based
ja_jp: ベースのデータインスタンスサブスクリプション

source: License Status
ja_jp: ライセンスステータス

source: Expires in
ja_jp: 残

source: days on
ja_jp: 日

source: Data Instance Based
ja_jp: データインスタンスベース

source: Upgrade your License
ja_jp: ライセンスをアップグレード

source: Invalid License Key
ja_jp: 無効なライセンスキー

source: Purchase a License
ja_jp: ライセンスを購入

source: License Exceeded
ja_jp: ライセンス超過

source: You have exceeded your
ja_jp: 超過しました：

source: license limits
ja_jp: ライセンス上限

source: Upgrade your license
ja_jp: ライセンスをアップグレードしてください.

source: to access this feature and obtain support services
ja_jp: この機能へのアクセスやサポートサービスを受けることができます

source: Notice: This trial copy of Nagios Log Server will expire in
ja_jp: お知らせ：評価版の試用期間は残り

source: Bonus Days
ja_jp: ボーナス期間

source: Purchase a License Now
ja_jp: ライセンスを購入

source: Enter your license key
ja_jp: ライセンスキーを入力

source: days.
ja_jp: 日です.

source: This trial copy of Nagios Log Server has expired.
ja_jp: Nagios Log Serverの評価期間が終了しました.

source: This subscription for Nagios Log Server has expired.
ja_jp: Nagios Log Serverのサブスクリプション有効期限が切れました.

source: You have exceeded your license limits.
ja_jp: ライセンス上限を超過しました.

source: Upgrade Your License
ja_jp: ライセンスをアップグレードしてください

source: Enter your new license key
ja_jp: 新しいライセンスキーを入力します

source: Upgrade to a licensed version
ja_jp: ライセンス版へアップグレードしてください.

source: of Nagios Log Server and get support and upgrade benefits.
ja_jp: サポートとアップグレードのメリットを得られます.

source: New version available!
ja_jp: 新しいバージョンが利用できます!

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: You're running the latest version of Nagios Log Server
ja_jp: Nagios Log Serverの最新バージョンを使用しています

source: Version
ja_jp: バージョン

source: is the latest version available.
ja_jp: 最新バージョンを利用できます.

source: Your key is expired or not valid.
ja_jp: キーの有効期限が切れているか無効です.

source: The %s field must have a valid email address
ja_jp: %s フィールドには有効なメールアドレスを入力してください.

source: Nagios Log server cannot connect to Elasticsearch backend.
ja_jp: Nagios Log serverはElasticsearch バックエンドに接続できません.

source: You may need to manually restart the Elasticsearch service on this server.
ja_jp: このサーバのElasticsearchを手動で再起動してください.

source: Nagios Log server cannot connect to Elasticsearch backend.
ja_jp: Nagios Log serverはElasticsearchバックエンドに接続できません.

source: Elasticsearch may be in the process of restarting and rebuilding indexes.
ja_jp: Elasticsearchは再起動中またはインデックス再構築中です.

source: Queries
ja_jp: クエリ

source: Selected Queries
ja_jp: 選択したクエリ

source: settings
ja_jp: 設定

source: Panel
ja_jp: パネル

source: shareable link
ja_jp: 共有可能なリンク

source: Share this dashboard with this URL
ja_jp: このURLでこのダッシュボードを共有します

source: Toggle
ja_jp: トグル
